'Percayalah pada kami, Inspektur.'
'Apa pun yang dia katakan tidak benar.
Tolong ampuni kami.'
'Itulah sebabnya orang-orang menyukaimu'
'tidak boleh main-main dengan
orang berpengaruh seperti AJ.'
'Kamu telah mempelajari pelajaranmu.'
'Kamu akan selalu mengingatnya.'
Ini adalah nomor
telepon rumah sakit jiwa!
Daripada bertukar janji pernikahan,
Anda perlu menghubungi nomor ini.
Anda telah kehilangannya!
Saya menghormati Anda karena usia Anda.
Jika tidak, saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Jika kamu mengulangi ini atau
mengirim preman
untuk mengikutiku,
Aku akan mematahkan semua tulangmu!
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
Mitra!
Kamu kembali menabrakkanku
ke paman sombong itu!
Aku sudah mengatakannya berkali-kali kepada-Mu
sehingga aku tidak ingin bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak bisa bertemu
Chhutki dan Parv karena dia.
Di mana mereka?  Saya
sudah lama mencarinya.
Lihatlah dia.
Di satu sisi adalah Parv.
Dia sangat romantis.
Dia datang menemui
pacarnya di tengah malam.
Di sisi lain adalah
paman yang sombong itu.
Mitra, Anda harus membantu saya.
Jangan pernah nikahkan aku
dengan orang seperti paman itu!
Dia pikir dia bisa membeli segalanya.
Dia datang ke sini untuk membeliku.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Ya Tuhan!
Dia menyentuh kakinya!
Chhutki terlihat sangat
cantik dalam balutan sari.
Saya akan pergi dan menemui mereka.
Saya akan merasa lebih baik.
Chhutki!
Chhutki, sejak kapan
kamu mulai memakai sari?
Apakah Anda mencari seseorang?
Maaf, aku salah mengira kamu adalah adikku.
Aku sungguh minta maaf.  Sebenarnya,
suamiku sedang menungguku.
'Dia bukan pencuri!  Dia adalah Parv!'
'Kami sangat mencintai satu sama lain.'
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Suamiku sedang menungguku.'
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang membuatnya untuk pesanan saya berikutnya!
Anda merusaknya!
Mengapa kamu melampiaskan kemarahanmu
padaku?  Apa yang telah terjadi?
Anda bisa membuat
kue lain jika kue ini rusak!
Namun jika kamu sedang patah hati..
Apakah Akshat Jindal
mengatakan sesuatu padamu?
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kamu tahu kalau aku
sangat mencintaimu, kan?
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun berbuat salah padamu.
Apa yang telah terjadi?
Lihat, Chhutki.
Anda selalu mengatakan bahwa
saya bisa melakukan segalanya.
Tapi aku tidak akan bisa
menyembunyikan ini darimu.
Bahkan jika kamu merasa tidak enak,
penting bagi Anda
untuk mengetahui hal ini.
Apa yang harus saya ketahui?
Parv!
Bagaimana dengan Parv?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia baik baik saja?
- Tidak, dia tidak.
Dia tidak baik-baik saja untukmu!
Dia pembohong!
Dia tidak cocok untukmu!
Putus dengannya.
Sebenarnya dia bukan milikmu.
Dia milik orang lain.
Dia sudah menikah, Chhutki.
Dia punya istri,
yang baru saja kutemui.
Aku tahu.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa dia sudah menikah!
Dan kamu masih berkencan dengannya!
Chhutki, ini bukan cinta!
Guddan, kumohon.
Berhenti menguliahi saya.
Apakah kamu tahu yang sebenarnya?
Bagaimana Anda bisa menilai dia?
Guddan.
Saya tahu Parv sudah menikah.
Saya juga tahu bahwa
dia dipaksa menikah.
Dua bulan setelah
pernikahannya, dia menyadari
bahwa istrinya adalah
seorang yang malang!
Dia sangat menyusahkannya.
Jadi, dia ingin menceraikannya.
Dan dia benar-benar mencintaiku.
Besar!
Dia mengarang cerita ini,
dan Anda mempercayainya!
Chhutki, kamu tahu,
Saya baru saja melihat Parv dan istrinya
bersama!
Dan melihat mereka,
Saya tidak merasa istrinya
menyusahkannya atau
dia muak dengannya
dan ingin menceraikannya.
Di zaman sekarang ini, ketika kita
bahkan tidak menyapa orang yang lebih tua,
istrinya menyentuh kakinya
untuk memohon berkah.
Mereka bahkan saling berpelukan.
Lalu, mereka berangkat dengan sepeda motor.
Guddan, semua itu hanya kepura-puraan.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Dan selain itu,
Saya tidak peduli tentang hal lain.
Lihat, Chhutki.
Apapun yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada ibu.
Tidak, Guddan.
- Saat ini, orang-orang mengejeknya karena aku.
Bayangkan apa yang
akan dia alami saat
mengetahui putrinya
melakukan kesalahan besar.
Seluruh lingkungan
menyanyikan pujian Anda.
Tapi mereka akan mulai mengejek
ibu dan membuat hidupnya sengsara!
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Aku harus memberitahu ibu.
Ini salah!  Dan Anda
membuat kesalahan besar!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan kesalahan?
Bu...
- Tidak ada, bu.
Kami hanya...
Apa ini?
Anda harus mengirimkan
kue ini setelah beberapa jam.
Ya, Bu.  Tetapi...
Ya Tuhan!
Guddan, bagaimana kamu mengatur
segala sesuatunya dalam hidup?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu selalu
menyusahkan Revati?
Dia tidak mendapat banyak pesanan kue.
Bu, dengarkan aku.
Tidak ada gunanya berteriak padanya.
Saya punya waktu.  Saya akan memperbaikinya.
Kamu selalu membelanya.
Terkadang, aku merasa
kamu lebih tua darinya,
dan dia adalah adik perempuanmu!
Guddan, tidak bisakah kamu
melakukan sesuatu dengan benar?
Bu, kamu akan terlambat.
Anda harus keluar.
Kamu boleh pergi.  Ini tidak akan memakan
waktu lama.  Saya akan melakukannya.
Guddan, dengarkan aku.
Anda mendengarkan saya!
Apakah kamu melihat
betapa ibu mencintaimu?
Dia sangat mempercayaimu.
Dia mempercayaimu lebih dari dirinya sendiri.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan
apa yang akan Anda hadapi di masa depan!
Anda akan bertemu Parv sekarang
dan akhiri hubunganmu dengannya.
'Datang setelah istirahat...'
'Pengantin Bandit berpura-pura
cinta dan merampok jutawan.'
'Apakah kamu pikir kamu bisa
membeli segalanya dengan uang?'
membuat setiap gadis mencintaimu?'
'Jika seseorang harus dijatuhi
hukuman penjara seumur hidup,'
'dia seharusnya tetap bersamamu
daripada mengirimnya ke penjara.'
'Ini akan menjadi hukuman
yang jauh lebih berat.'
Apa yang ada di dalam kotak-kotak ini?
- Tuhan tahu apa itu.
Jelas sekali kotak-kotak ini
tidak berisi emas dan perak.
Mereka harus mengandung
bungkusan bumbu yang
membuat AJ tergila-gila.
AJ, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apa yang ada di dalam kotak-kotak ini?
Mereka cukup berat.
Apakah saya benar?  - Ya.
Simpan di dalam mobil.
Cepat.
Dia sangat menyebalkan!
Seandainya aku diizinkan untuk
memukul AJ setiap kali dia mengganggu kita,
Aku pasti sudah menghajarnya
sampai babak belur sekarang.
Ini adalah kesalahan kami.  Kenapa kita tidak pergi?
Kita seharusnya pergi bersama Durga untuk
memberi pelajaran pada Guddan.  Tapi lihatlah...
Guddan!
Anda!  Apa yang membawamu kemari?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Anda akan segera mengetahuinya.
POLISI!
Inspektur.
Mereka adalah orang tua gadis itu.
Jangan dengarkan mereka.
Mereka memanfaatkan putri mereka
untuk memikat orang-orang kaya.
Mereka mengirim
putri mereka untuk
menikahi AJ dan
merampok kekayaan kami.
Tangkap mereka.
Tunggu.
Apa yang kamu katakan?
Inspektur, ini bohong.
Biar saya jelaskan.
Itu hanya kesalahpahaman kecil.
Tapi...
- Kami tidak ingin tahu apa kesalahpahamannya.
Inspektur, Anda punya surat
perintah penangkapan, bukan?
Tangkap mereka.
Dan dimana putrimu Guddan?
Penipu!
Lihat, Bu.  Harap tenang.
Kita bisa membicarakan hal ini.
Guddan tidak akan pernah bisa merendahkan diri serendah itu.
Saya kenal dia.  Saya ayahnya.
Tunggu sebentar, tuan!
Anda dapat memberikan
pembenaran Anda di kantor polisi.
Ajak mereka!
- Inspektur, Anda...
Hanya Tuhan yang tahu kapan
kita akan menyingkirkan Guddan!
Dia telah membuat
hidup kita seperti neraka.
Saya muak dengannya!
Berapa lama kita akan terus
membayar kesalahannya?
Dia mempermalukan
kami di depan semua orang.
Tuhan tahu di mana dia
berada dan apa yang dia lakukan.
Ayolah, Chhutki.
Pergi dan beritahu dia keputusanmu.
Kamu harus melakukan ini, Chhutki.
Karena ini adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Pikirkan tentang ibu dan ayah, Chhutki.
Mereka akan sangat
terluka ketika mengetahui
bahwa Anda melakukan
kesalahan besar.
Mereka akan hancur, Chhutki.
Lihat.
Rasa sakitmu tidak akan bertahan lama.
Anda akan menderita untuk beberapa waktu.
Namun setelah itu, Anda
akan melanjutkan hidup.
Jadi, pergi dan beritahu dia.
Katakan padanya keputusanmu.
Ada apa, Revati?
Mengapa Anda segera menelepon saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Dia takut karena dia
melakukan sesuatu yang salah.
Anda memaksanya untuk melakukan
sesuatu yang salah dan menganiaya dia.
Tapi, Guddan, ada apa?
Saya tidak mengerti.  - Silakan.
Untuk selanjutnya, kalian berdua
tidak akan bertemu satu sama lain.
Guddan, aku mencintai adikmu.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba...
Revati, tolong katakan sesuatu.
Lihat.  Aku sudah bilang sejujurnya padamu.
- Tinggalkan tangannya.
Revati...
- Tinggalkan tangan Revati!
Lepaskan dia!
Revati, tolong dengarkan aku.
- Lepaskan Chhutki!  Chhutki!
Cukup!
Sejak kecil, semua
orang mengejekku
bahwa saya tidak dapat
menangani apa pun.
Tapi sebaiknya Anda
meluruskan satu hal!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun melakukan kesalahan pada Chhutki!
Saya tidak akan percaya apa pun yang Anda katakan.
Jadi kamu akan
harus mengakhiri hubunganmu dengan Chhutki.
- TIDAK.
Jadi, tolong.
Jangan mencoba menghubunginya.
Dan jangan datang menemuinya lagi.
Kalau tidak, saya tidak akan
berpikir dua kali sebelum memberi
tahu istri Anda dan mengajukan
pengaduan ke polisi terhadap Anda.
Ayo pergi, Chhutki.  - Revati!
Tolong jangan pergi.
Silakan.
Guddan, tolong jangan pisahkan kami.
Anda dapat menghukum saya
sebanyak yang Anda inginkan.
Aku akan menerima hukumanmu.
Tapi tolong jangan pisahkan kami.
Dan Revati, tolong katakan sesuatu.
Kamu tahu apa?
Kata-kata Guddan tidak
menyakitiku sebanyak sikap diammu.
Tolong katakan sesuatu.  Silakan.
Oke.  Katakan saja Guddan
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tidak jatuh cinta padaku.
Katakan saja sekali dan
aku akan menyingkir darimu.
Tolong katakan itu.
Cobalah menjebak gadis lain
dengan pembicaraan manismu.
Berhentilah mempermainkan
emosi Chhutki.
Pergi dan berpura-pura tidak bersalah
di depan istrimu!
Anda tidak bisa membodohi kami lagi.
Revati!
Revati, hentikan!
Ajak mereka!
- Percayalah pada kami, inspektur.
Apapun yang dia katakan tidak benar.
Tolong ampuni kami.
Itu sebabnya orang
sepertimu tidak boleh
main-main dengan orang
berpengaruh seperti AJ.
Anda tidak akan pernah membayangkannya
bahwa keserakahanmu akan
membuatmu dipenjara, bukan?
Anda telah mempelajari pelajaran Anda.
Anda akan selalu mengingatnya.
Inspektur...
- Cukup, Bu!
Anda mencoba mencuri kekayaan mereka.
Selain itu, Anda
membenarkan diri sendiri!
Ajak mereka.  - Berhenti!